

# サポートとコンサルティング




## サポートを得る方法



一般的な製品サポートのために、wolfSSL(旧Cyassl)は、wolfSSL製品ファミリーのオンラインフォーラムを維持しています。フォーラムに投稿するか、ご不明な点が表示されます。


** wolfssl(yassl)フォーラム：** https：//www.wolfssl.com/forumshoremailサポート：** support@wolfssl.com


wolfSSL製品、ライセンスに関する質問、または一般的なコメントに関する情報については、wolfsslにメールを送信して、*** info@wolfssl.com**にメールしてください。



### バグは報告し、問題をサポートします



バグレポートを提出したり、問題について尋ねている場合は、次の情報を提出に含めてください。



1. wolfSSLバージョン番号


2. オペレーティングシステムバージョン


3. コンパイラバージョン


4. 表示されている正確なエラー


5. この問題を再現または再現しようとする方法の説明



上記の情報を使用すると、問題を解決するために最善を尽くします。この情報がなければ、問題の原因を特定することは非常に困難です。wolfSSLはあなたのフィードバックを大切にし、できるだけ早くあなたに戻ることを最優先事項にします。



## コンサルティング



wolfSSLは、オンサイトコンサルティングとオフサイトコンサルティングの両方を提供します。これは、機能の追加、移植、競争力のあるアップグレードプログラム、およびデザインコンサルティングを提供します。



### 機能の追加と移植



契約または共同開発ベースで現在製品で提供されていない必要がある可能性のある機能を追加できます。また、当社の製品での移植サービスを新しいホスト言語または新しい操作環境に提供しています。



### 競争力のあるアップグレードプログラム



古いまたは高価なSSL/TLSライブラリから、コードベースへの低コストと最小限の妨害でwolfSSLに移行するお手伝いをします。


プログラムの概要：



1. 現在、wolfSSLに商業競合他社を使用する必要があります。


2. wolfSSLの古いSSLライブラリを切り替えるために、最大1週間のオンサイトコンサルティングを受け取ります。旅費は含まれていません。


3. 通常、最大1週間は、コードで交換を行い、初期テストを行うのに最適な時間です。必要に応じて、交換用の追加コンサルティングが利用可能です。


4. 標準のwolfSSLロイヤリティフリーライセンスを受け取って、製品に出荷します。


5. 価格は10,000ドルです。



このプログラムの目的は、現在埋め込まれたSSL実装に多すぎてwolfSSLに簡単に移動できるようにすることです。もっと学ぶことに興味があるなら、info@wolfssl.comまでお問い合わせください。



### デザインコンサルティング



アプリケーションまたはフレームワークをSSL/TLSで保護する必要があるが、安全なシステムの最適な設計がどのように構造化されるかについて不確かな場合は、お手伝いします！

wolfSSLを使用して、SSL/TLSセキュリティをデバイスにビルドするためのデザインコンサルティングを提供しています。当社のコンサルタントは、次のサービスを提供できます。
